One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫(تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫يا لها من نهاية غريبة للمعركة!‬
‫جميع المقاتلين العشرين الأشداء الذين تمكنوا من مواصلة القتال
قد فقدوا وعيهم لسببٍ مجهول!‬
‫لم يسبق أن حدث هذا في تاريخ كولوسيوم كوريدا العريق!‬
‫ولكن في مركز الحلبة، يمكننا رؤية ظل أحدٍ
يُكافح ليتمكن من النهوض!‬
‫أهو المُنتصر يا ترى؟!‬
‫هل ذو الظل هو من فعل كل هذا؟!‬
‫نوايا فوجيتورا‬
‫-ماذ‬
‫ر-ريبيكا؟!‬
‫ريبيكا هي التي استطاعت النهوض!‬
‫جميع المحاربين المشهورين الذين ظننا أنهم سينتصرون بنزال المجموعة د...‬
‫ما زالوا ملقين على الأرض بلا حراك!‬
‫الفائز بآخر مجموعة في بطولة معارك كولوسيوم كوريدا، والمنتقل إلى النهائيّ...‬
‫هي بنحوٍ مفاجئ مُقاتلة مُدانة
وحفيدة الملك ريكو الذي يُعد وصمة عارٍ في تاريخ دريسروزا...‬
‫ريبيكا!‬
‫كفى عبثًا!‬
‫أيُّ حيلة استخدمتها يا ريبيكا؟!‬
‫فتشوها!‬
‫مقر سجن المحاربين‬
‫نجحتِ يا ريبيكا!‬
‫ما الذي حدث بالضبط؟‬
‫ومن يهتم بما حدث؟ ما يهم هو أن ريبيكا قد انتصرت!‬
‫ما الذي يحدث؟! ما الذي فعلته تلك المرأة بكافنديش-ساما؟!‬
‫يستحيل أن يُهزم الأميرال أورلومبوس على يد فتاة صغيرة!‬
‫الرياح القاطعة؟‬
‫تلك كانت رياح رومل القاطعة.‬
‫إنكم لا تعرفون عنها شيئًا-دارا.‬
‫وقعت حادثةٌ غامضة في مملكة رومل يومًا ما.‬
‫تلك الحادثة الغريبة قيل عنها أنَّ رياحًا قاطعة
كانت تهب وتقتل البشر كل ليلة-دارا.‬
‫أُرسِل جنود البحرية بأسرع وقت،‬
‫إلا أن الرياح قتلت منهم الكثير كذلك.‬
‫كل ما اكتشفوه في النهاية كان...‬
‫أن الرياح هي في الواقع رجلٌ يُسمي نفسه هاكوبا-دارا.‬
‫ما يزال ذاك الرجل طليقًا.‬
‫استمر هاكوبا بدبّ الرعب في عديدٍ من المدن حتى بعد مغادرته مملكة رومل.‬
‫ولكن أينما يظهر هاكوبا، لا بد أن يكون ذلك القرصان
في نفس المكان وفي نفس الوقت-دارا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يمكنكِ الهرب مني أيتها الفتاة الصغيرة!‬
‫لا تُعق طريقي!‬
‫ذلك الرجل يتصرف بغرابة.‬
‫نام؟!‬
‫هل يمشي أثناء نومه؟‬
‫صحيح-دارا.‬
‫هاكوبا بلا شك هو شخصية كافنديش البديلة التي تستيقظ أثناء نومه.‬
‫بسبب ارتكاب هاكوبا للجرائم،
اضطر كافنديش للإبحار، وأصبح قرصانًا-دارا.‬
‫يا له من مسكين.‬
‫لا تتعاطفوا معه!‬
‫كافنديش يستمتع بحالته تلك، وسيستغل تعاطفكم معه.‬
‫إنه سيافٌ بارعٌ بالأصل...‬
‫إلا أن هاكوبا يفوقه قوةً بمراحل.‬
‫ولكنه ينام عند ظهور شخصيته البديلة،
وهو أمرٌ غير مناسبٍ لمعركةٍ جماعيةٍ كما يبدو.‬
‫لا يمكن أن تفوز ريبيكا!‬
‫لا بد أنها استخدمت مسدسًا أو ما شابه!‬
‫انتصرت دون أن تلمس أحدهم.‬
‫إنها طريقةٌ للفوز بالمعركة.‬
‫وفوق ذلك، لم تكن محظوظة وحسب،
بل هي الوحيدة التي تمكنت من تفادي هجوم هاكوبا.‬
‫مهما حدث، لا يُمكنني أن أدع أحد يظفر بفاكهة اللهب.‬
‫مللتُ الانتظار، وأخيرًا سأتمكن من القتال!‬
‫قصر دريسروزا الملكي‬
‫هل رأيت هذا توًّا؟‬
‫حفيدتُك امرأةٌ قويةٌ حقًا.‬
‫لم أتوقع أن تشترك معها في البطولة.‬
‫أيها الملك ريكو...‬
‫اشتراكُ أحدٍ كان ملكًا يومًا ما في بطولة
لنيل فاكهة شيطان يدل على مدى يأسك.‬
‫ريبيكا...‬
‫الأهم من ذلك، أعضاء عائلتك قد تمادوا كثيرًا اليوم.‬
‫كذلك خانتنا فايوليت.‬
‫هل يُصادف اليوم ذكرى معينة؟‬
‫أعرف أنك لا تدري بذلك،‬
‫ولكن ما فعلته هذا الصباح...‬
‫بشأن الخبر المتداول عن تخلّي دوفلامينغو عن عرشه
وعن استقالته من منصبه في الشيتشيبوكاي...‬
‫كانَ محض خطأ، مُجرد خبر كاذب.‬
‫دفعني للرغبة بالقتال في سبيل ذلك.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫فهمت، لهذا قررت التحرُّك.‬
‫ولكن أمر فيولا مختلف‬
‫إنها امرأةٌ تعتمد على المنطق وتحليل المواقف بعكسك.‬
‫يستحيل أن تتصرف بناء على عاطفتها فقط.‬
‫لا بد أنها قد فاضلت ما بين خياراتها المتاحة حاليًا.‬
‫وهنا يقبع أحد المبتدئين الموعودين الذي أتى ليتحداني،‬
‫الشيتشيبوكاي، ترافلغار لاو.‬
‫وفوق ذلك، ثمة من تسري بعروقه دماء شيطانية،
وقد كان محط أنظار الجميع منذ عامين...‬
‫مونكي دي لوفي.‬
‫تلك المرأة تتمنى أن يتمكن هذان القرصانان المتحالفان من إسقاطي.‬
‫ولكن، لاو في حالة يُرثى لها،‬
‫وقبعة القش لوفي لن يخرج أبدًا من الكولوسيوم كبشريّ.‬
‫وبالنسبة لأعضاء طاقم قبعة القش حاليًا...‬
‫فالسايبورغ فرانكي يُهاجم منزل الدمى وحيدًا.‬
‫ولكن لا أظنه قادرًا على هزيمة قادة عائلتي.‬
‫والبقية ما يزالون هنا،
صائد القراصنة زورو، وثعلب النار كينيمون، ونيكو روبين، سوغيكينغ.‬
‫ولا أظن أنهم سيتمكنون من الوصول حتى إلى الطابق الواقع تحت الأرض.‬
‫نحن نجهل هذا المكان تمامًا، فهلّا عرَّفتنا عليه؟‬
‫(عند سفح (الهضبة الملكية‬
‫ثمة مصعد هناك بالأعلى.‬
‫لــوفــي
في زي الشبوط‬
‫زورو
في زي القـط‬
‫كينيمون
في زي الضفدع‬
‫أنصتوا جميعًا.‬
‫القصر الذي يتمركز به دوفلامينغو، ومنزل الدمى،
والميناء التجاري الذي يتواجد به مصنع سمايل، جميعهم متصلون معًا.‬
‫إذًا بمقدورنا الوصول إلى منزل الدمى والمصنع إن تمكنا من دخول القصر، صحيح؟‬
‫هذا صحيح!‬
‫سيتوجب عليكم المرور إما بالقصر أو منزل الدمى للوصول إلى المصنع.‬
‫ولكن لا بد أن رفاقي قد تسللوا إلى الميناء التجاري
عبر الممر السري الذي قمنا بحفره.‬
‫علينا الذهاب إلى القصر أولًا.‬
‫فهمت، عُلِمَ.‬
‫ولكن رغم رؤيتي أحد الأقزام،
إلا أني عاجز عن تصديق فكرة وجود أشخاص بهذا الحجم.‬
‫أنتَ محق، فهي تبدو كدمية. أمرٌ مثير.‬
‫نحن لا نظهر أنفسنا إلا للبشر الضخام من العائلة الملكية،
ولكنكم يا طاقم قبعة القش الأوسولاندي تُعدون كاستثناء!‬
‫أوسو... ماذا؟‬
‫قد بدأت سلفًا SOP عملية.‬
‫انظروا، ها هو!‬
‫هذا هو المصعد المؤدي لمدخل القصر.‬
‫علينا إبراز تصريح عبورٍ لحارس الأمن كي نصعد المصعد...‬
‫فلنوسعه ضربًا وحسب.‬
‫إيّاك!‬
‫إن فعلتَ ذلك فستتسبب بجلبة
وسنضطر لمواجهة أعداء كثر!‬
‫ثمة أحدٌ هناك.‬
‫من أنتِ؟‬
‫أنت قبعة القش لوفي، صحيح؟‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫لا تُجبها!‬
‫كنت بانتظارك.‬
‫سأساعدكم في دخول القصر.‬
‫سننتقل الآن إلى النهائيات!‬
‫ولكن...‬
‫القادة الأربعة الذين كانوا سيخوضون النزال في النهائيات
تحتم عليهم الانسحاب من البطولة!‬
‫ولكن لا تشغلوا بالكم!‬
‫فالأمر الذي لن تصدقوه هو أنَّ بطل الكولوسيوم؛ السيّد ديامانتي...‬
‫سيشترك في النهائيات كبديلٍ لهم!‬
‫ديامانتي!‬
‫ديامانتي-ساما!‬
‫إلى الغرفة الطبية!‬
‫بسرعة!‬
‫لوسي!‬
‫تأهلتُ أيضًا...‬
‫لوسي؟‬
‫كلا، ليسَ هو.‬
‫يا هذه، لا تتحدثي إلى هذا الرجل بنحوٍ عادي...‬
‫أنتِ ريبيكا، صحيح؟‬
‫أنا على معرفة تامة بماضيك.‬
‫رُبما يعم المكان بعض الفوضى، ولكني لن أصيبكم بمكروه.‬
‫أحسنوا الحفاظ على المظاهر.‬
‫هذه البلادُ بطريقةٍ ما تُشبه...‬
‫البلاد التي ترعرعنا بها.‬
‫الهضبة الملكية‬
‫لديَّ تصريح للدخول.‬
‫المصعد المؤدي لمدخل القصر الملكي‬
‫سيوصلكم هذا المصعد لمدخل القصر فعلًا،‬
‫ولكن إن اكتشفوا هويتكم وأوقفوا المصعد، فسينتهي كُل شيء.‬
‫والأكثر أهمية من ذلك...‬
‫الأكثر أهمية؟‬
‫تبدون مريبين للغاية.‬
‫جرحتِ مشاعري.‬
‫تذكرت توًّا، أخذتِ معكِ طبّاخنا مُسبقًا.‬
‫سانجي؟‬
‫الساق السوداء!‬
‫عزيزتي فايوليت-تشان!‬
‫ذهب لحماية سفينتكم.‬
‫إننا على علمٍ بما حدث.‬
‫أنتِ من أخبره بالأزمة التي حلت بالسفينة، صحيح؟‬
‫أيعقل أنكِ من قدّم خارطة موقع منزل الدمى التي قدمها لنا سانجي-دونو؟‬
‫أجل، فعلًا.‬
‫أنّى لكِ امتلاكها؟‬
‫كُنتُ أحد أتباع دوفلامينغو.‬
‫ماذا؟! أحد أتباع مينغو؟!‬
‫كانت تتظاهر بأنها تابعة لدوفلامينغو!‬
‫ويكا!‬
‫أتذكرينني؟‬
‫هل نسيتِ قدرتي؟‬
‫كُنتُ أشاهد ما تفعلونه طوال الوقت.‬
‫وكذلك جندي-سان ذو الساق الواحدة
الذي اهتم بتربية ريبيكا نيابةً عن أختي الراحلة.‬
‫وأعلم أيضًا أنكم بدأتم القتال.‬
‫شاهدت كُل شيء!‬
‫أشكركم على ثقتكم بوالدي.‬
‫فيولا-ساما!‬
‫ماذا؟!‬
‫أنتِ كُنتِ أميرة؟!‬
‫كنت كذلك في الماضي.‬
‫إذًا بما أنَّ ريبيكا حفيدة الملك، فهذا يعني أنكِ...‬
‫أمها؟‬
‫ريبيكا هي ابنة أختي.‬
‫ابنة أختي الكبرى سكارليت.‬
‫أيعقل أن هذا...‬
‫باب سري؟‬
‫أأنتِ من النينجا؟!‬
‫هذا ممر طوارئ سري يخص عائلة الملك ريكو.‬
‫حتى دوفلامينغو لا يعرف عنه شيئًا.‬
‫ما غرض هذه السلة الضخمة؟‬
‫إنها بكرة لرفع الحمولات الثقيلة.‬
‫إنها ممتدة للأفق.‬
‫ثمة سلالم أيضًا.‬
‫إن صعدتم من خلال السلالم،
ستصلون إلى برج المتراس حيث يوجد مدخل القصر.‬
‫لوفي، احمل هذه الصخرة واصعد للقمة.‬
‫فكرة سديدة.‬
‫سنتمكن من الصعود إن قفزتَ من الأعلى وأنت مُمسك بالسلاسل.‬
‫هذا مُستحيل.‬
‫سأنطلق إذًا!‬
‫بسرعة يا لوفي!‬
‫فلتصعدي كذلك يا كونويتشي.‬
‫كونويتشي: فتاة النينجا‬
‫مـ-ماذا؟‬
‫منزل الدمى‬
‫يا للإزعاج!‬
‫فرانكي‬
‫روكيت‬
‫أوماتا‬
‫لانشر‬
‫اهربوا!‬
‫إنه خطير!‬
‫رُغم أنه لم يخرج شيئًا من المسدس القابع في رأسه!‬
‫سينيور! اهرب رجاءً!‬
‫استخدم قدرتك للاختباء بباطن الأرض!‬
‫الوقت غير مناسب لتنظيف أسنانك بفرشاة الأحذية!‬
‫ماذا؟!‬
‫لا يُمكنني التحمل...‬
‫يا لقوة شخصيته!‬
‫سينيور!‬
‫يا للهول!‬
‫سينيور بينك!‬
‫سينيور!‬
‫لِم لم تستخدم قدرتك للهرب؟‬
‫لا تسيئوا الفهم يا أولاد.‬
‫فاكهة السباحة تمنحني القدرة على السباحة في الجدران أو الأرض حسب رغبتي.‬
‫ولكنَّ غرضها ليس الهرب من عدوي.‬
‫أنا...‬
‫أسبح حينما أريد ذلك.‬
‫يا للحريّة!‬
‫بـ-براندي؟‬
‫براندي: مشروب كحولي يصنع بتقطير النبيذ لزيادة كمية الكحول، وثمة عدة أنواع له‬
‫الدم يغطي جسده، ومتأكد أنّ بعض عظامه قد تهشمت.‬
‫أيطهر نفسه بالبراندي؟‬
‫كلا!‬
‫سينيور، أيعقل أنك تلقيت هجومًا توًّا من الأمام مُخاطرًا بحياتك...‬
‫لأنّ ريفقك في الخلف عاجز عن الحركة؟!‬
‫معدتي تؤلمني-إين.‬
‫يكفي يا سينيور!‬
‫سينفجر قلبي بسببك!‬
‫نسيت تلك القصة القديمة.‬
‫عاشرني يا سينيور!‬
‫أتقوى على النهوض يا فايس؟‬
‫أنا بخير-إين!‬
‫يا لقوة شخصيته.‬
‫تون-تون‬
‫طن‬
‫معدتي تؤلمني-إين.‬
‫لم أصبك مُجددًا-إين.‬
‫(♦ قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي
ماهافايس‬
‫أنت سريع الحركة-إين.‬
‫أطبق فمك! من أنت بحق؟‬
‫لا تتحرك!‬
‫أيها السايبورغ فرانكي من طاقم قبعة القش!‬
‫حاصرت البحرية منزل الدمى بالكامل!‬
‫لِمَ البحرية هنا؟‬
‫ماذا؟ لم أسمع بشيءٍ كهذا-إين.‬
‫المزيد من الإزعاج.‬
‫القصر الملكي‬
‫تحرّكت البحرية.‬
‫أحسنت الاختيار يا فوجيتورا.‬
‫جناح الاجتماعات‬
‫هذا لا يعني أني حليف لك.‬
‫ثمة مشبوهون آخرون بدؤوا التحرّك كذلك بجانب طاقم قبعة القش.‬
‫لذا ما فعلته هو تحرّك منطقي.‬
‫يجب أن تُقاتل قوات البحرية لتخفيف الضرر الواقع على المدنيين.‬
‫إن كان قبعة القش يسعى لرأسك،
فلن يكترث للدمار الذي سيحدثه بغية نيل ذلك.‬
‫لذلك حدس العدالة يُرشدني لمنع حدوث ذلك.‬
‫وسأترك أمرك لبعد ذلك.‬
‫ماذا قُلت؟‬
‫أنا مُستجدٌ نُجّدتُ من خلال حملة التجنيد العالمية.‬
‫ولكن ثمة ما أريد فعله بما أنّ رتبتي أميرال بحرية.‬
‫الإلغاء الكُلي لنظام الشيتشيبوكاي.‬
‫ثمة قرصانٌ حاول الاستيلاء على عرش إحدى الممالك في الماضي.‬
‫لو أنه نجح في ذلك، لأضحت تلك المملكة مشبوهةً كهذه.‬
‫ما الذي سيحدث لتوازن القوى الثلاث العظمى؟‬
‫من يعلم؟ لن نعرف ما سيحدث إلا بعد هدمه.‬
‫لذا...‬
‫كُلما زادت أفعالك الطالحة...‬
‫كُلما ازدادت المُكافأة على رأسك أيها الشيطان السماوي.‬
‫«أظن معنى كلامك هو: «إن أردتَ قتلي، فهذا هو الوقت المُناسب لذلك.‬
‫لا حاجة للتسرع، فلنبقَ على وفاقٍ في الوقت الراهن.‬
‫فأنا سأحمي مملكتك.‬
‫من الآن فصاعدًا، أيًا كانت الأخطاء التي ستنجلي من هذه البلاد،‬
‫سأبقى رجلًا كفيفًا لا يرى شيئًا، فلا تقلق.‬
‫سيُعقد هذا العام المؤتمر العالمي؛ ليفيلي.‬
‫سيتغيّر العالم سواءً راقَ لك ذلك أم لا.‬
‫بطولة معارك كولوسيوم كوريدا!‬
‫النهائي!‬
‫وصلت في الوقت المُناسب!‬
‫قُمنا بإعداد حلبة خاصة، والبلاد بأسرها تشاهد هذا الحدث!‬
‫سيطأ المتنافسون الخمسة الحلبة في أيّ لحظة!‬
‫سيكون هذا مُمتعًا.‬
‫عظيم، فلندخل يا مارين كولوسيو!‬
‫إنه بارتولوميو. من أين أتيت بهذا الاسم؟‬
‫والآن، أول من سيظهر هو...‬
‫ها هو!‬
‫محبوبنا المُجازف ذا الحظ الأوفر في هذه البطولة، لوسي!‬
‫شاهدني يا إيس!‬